---
title: "Блокировка обновлений"
---

{% include toc title="Содержание" %}

### Обязательно к прочтению

На данный момент хоумбрю доступно только для версии прошивки 3.0.0, но в дальнейшем планируется поддержка хоумбрю и CFW для всех версий вплоть до 5.0.2.

Для обеспечения гарантированного доступа в будущем, необходимо задать для вашей текущей сети адрес DNS сервера (принадлежащего ReSwitched), который блокирует запросы к серверу обновлений Nintendo Switch.

Если версия прошивки вашей консоли равна 5.0.2, и вы хотите продолжить пользоваться онлайн-сервисами после блокировки обновлений, то вы можете пользоваться ими пока 5.0.2 является последней версией (доступ к онлайн-сервисам разрешен только для последней версии прошивки). Для этого необходимо хотя бы раз подключиться к этим сервисам перед выполнением инструкции.

В дополнение к этому необходимо войти в режим Восстановления / Сервисного обслуживания и удалить все данные обновлений, которые уже могли быть загружены.

### Инструкция

#### Часть I - Конфигурация DNS

Обратите внимание, что адреса этих DNS серверов должны быть настроены для каждой сети, к которой вы подключаете свою консоль, чтобы обновления блокировались!
{: .notice--warning}

1. Откройте Системные настройки
1. Перейдите в `Интернет` -> `Интернет-настройки`
1. Выберите вашу текущую сеть
  + Она обозначена зелёной галочкой рядом с сетью
1. Выберите "Изменить настройки"
1. Измените "Настройки DNS" на "Вручную"
1. Измените "Первичный DNS" на `104.236.106.125`
1. Измените "Вторичный DNS" на `62.210.147.20`
1. Сохраните настройки сети
1. Закройте Системные настройки

#### Часть II - Удаление данных обновления

1. Выключите консоль
1. Включите консоль, зажав кнопку питания + кнопку увеличения громкости + кнопку уменьшения громкости
1. Не выбирайте никаких опций
1. Все загруженные данные обновлений были удалены с консоли при входе в это меню
1. Нажмите кнопку питания для выключения консоли

___

Теперь обновления для вашей консоли заблокированы в данной конфигурации сети.
{: .notice--success}