---
title: "Bloquear Atualizações"
---

{% include toc title="Tabela de Conteúdos" %}

### Leitura Obrigatória

Atualmente, o homebrew está apenas disponível para as versões de firmware até 3.0.0, mas futuro homebrew e apoio para CFW está planeado para todas as versões até 5.0.2.

Para garantir o acesso futuro, definimos o DNS da tua rede atual para um servidor (hospedado pelo ReSwitched) que bloqueia pedidos para o servidor de atualização da Nintendo.

Se estiveres na versão do firmware 5.0.2 e desejares continuar a utilizar os serviços online com as atualizações bloqueadas, poderás fazê-lo desde que a versão 5.0.2 seja a mais recente (porque somente a versão do firmware mais recente é que tem permissão para aceder aos serviços online). Para isto funcionar, o único requerimento é que te tenhas conectado aos serviços online pelo menos uma vez antes de seguires estas instruções.

Adicionalmente, nós entramos no Modo de Recuperação / Manutenção e eliminamos quaisquer dados de atualização que possam já ter sido transferidos.

### Instruções

#### Secção I - Configuração do DNS

Nota que estes servidores DNS precisarão de ser definidos em cada rede que conectares a tua consola para ela poder bloquear as atualizações!
{: .notice--warning}

1. Abre as Definições da Consola
1. Navega até `Internet` -> `Definições da Internet`
1. Seleciona a tua rede atual
  + Isto é indicado por uma marca verde verificada ao lado da rede
1. Seleciona "Alterar Configurações"
1. Define "Definições do DNS" para "Manual"
1. Define o "DNS Primário" para `104.236.106.125`
1. Define o "DNS Secundário" para `62.210.147.20`
1. Guarda as definições de rede
1. Sai das Definições da Consola

#### Secção II - Apagando os Dados de Utilização

1. Desliga a tua consola
1. Liga a tua consola mantendo premidos os botões (Power) + (Volume +) + (Volume -)
1. Não seleciones nenhuma das opções
1. Quaisquer dados transferidos de atualização foram apagados do teu sistema simplesmente por teres entrado neste menu
1. Prime (Power) para desligar a tua consola

___

As atualizações estão agora bloqueadas na tua consola para a rede configurada.
{: .notice--success}