---
layout: splash
title: "Guia de Hacks para a Switch" #
header:
  overlay_color: "#5e616c" #
  overlay_image: images/home-page-feature.jpg
  overlay_filter: 0.5
  caption:

excerpt: "Um guia completo para o homebrew da Switch 
e desenvolvimento de homebrew.
"
---

Para guias completos de homebrew e custom firmware para outras consolas, consulta [Hacks.Guide](https://hacks.guide).
{: .notice--primary}

___

Lê cuidadosamente todas as páginas introdutórias (incluindo esta!) antes de proceder.
{: .notice--warning}

{% capture notice-1 %}
Este guia está disponível noutras linguagens!
Clica no ícone <i class="fa fa-language" aria-hidden="true"></i> na parte superior direita da página para mudar a linguagem.    
Alternativamente, clica [aqui](https://crowdin.com/project/switch-guide) para ajudar a manter estas traduções atualizadas.
{% endcapture %}

<div class="notice--success">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

## O que é Homebrew?

[**Homebrew**](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_homebrew_video_games) normalmente refere-se a software que não é autorizado pela Nintendo. Isto inclui ferramentas de homebrew, aplicações, jogos e emuladores.

Se a tua consola estiver na versão do firmware 2.0.0-3.0.0, executar homebrew na tua consola é 100% gratuito usando apenas o navegador do sistema. Versões de firmware mais baixas podem atualizar para 3.0.0 com o uso de um cartão de jogo. Versões de firmware mais elevadas podem bloquear atualizações futuras de forma a assegurar acesso a futuras vulnerabilidades.
Se a tua consola estiver na versão de firmware 1.0.0, podes executar homebrew através de uma cópia da versão japonesa do Puyo Puyo Tetris S.

## O que é Custom Firmware?

Quando for lançado, o **Custom Firmware** ("CFW") vai-te permitir o uso de hacks mais avançados do que o homebrew a "nível do utilizador" não pode fazer tão facilmente. Está atualmente em desenvolvimento, e tem uma data de lançamento prevista para junho de 2018. Para mais detalhes, vê [FAQ: Fusée Gelée](http://www.ktemkin.com/faq-fusee-gelee/).

Adicionalmente, dependendo do tempo de disponibilidade de desenvolvimento, é possível que dispositivos na versão 1.0.0 possam ver um lançamento antecipado de CFW devido a uma vulnerabilidade exclusivamente de software que não está presente em versões posteriores.

Se a tua consola estiver na versão do firmware 1.0.0 e estiveres interessado em acesso a CFW antecipado, a tua melhor opção atual é seguir esta página do guia [Bloquear Atualizações](blocking-updates), pega numa cópia japonesa do [Puyo Puyo Tetris S](http://amzn.to/2GCBhvf) (o que será necessário para o Custom Firmware antecipado), e esperar pacientemente por um lançamento de CFW.
{: .notice--info}

Se a tua consola estiver na versão do firmware >=3.0.1, a tua melhor opção atual é seguir a página [Bloquear Atualizações](blocking-updates) deste guia e esperar pacientemente por um lançamento de um CFW.
{: .notice--info}

## O que é que este guia instala?

Este guia, no momento presente, ativa o acesso ao Homebrew Launcher a partir da vulnerabilidade do navegador, embora "instalado" não é particularmente uma boa descrição. Isto é porque a vulnerabilidade tem que ser novamente executada após cada reinício a fim de reativar o acesso ao Homebrew Launcher.

Se estiveres familiarizado com o "jailbreaking" de dispositivos iOS, esta ideia poderia ser considerada análoga a um "semi-untethered jailbreak".

## O que é que eu preciso de saber antes de começar?

+ Apesar dos hacks da Switch estarem constantemente a progredir, eles ainda não estão num estado de fácil utilização. Como tal, este guia poderá requerer algum conhecimento técnico de forma a resolver quaisquer problemas que possam surgir.
+ O âmbito da modificação de dispositivos está limitado para a maioria do homebrew atual, o que significa que há uma pequena hipótese de perda de dados ou dano à consola ao usar aplicações homebrew populares.
+ Este guia irá funcionar em todos as consolas Switch nos firmwares desde 1.0.0 até 3.0.0, com todas as outras versões a terem um apoio futuro planeado para CFW. Há umas instruções incluídas para bloquear atualizações em dispositivos com versões do firmware >=3.0.1.
+ Vais precisar de um cartão micro SD para a tua consola. Deveria ser formatado como FAT32 e [MBR, não GPT](http://www.howtogeek.com/245610/) (a maioria dos cartões micro SD irão ser formatados desta maneira por omissão). 
+ Se a tua Switch não ler o teu cartão micro SD maior que 32GB sem uma Atualização do Sistema, podes usar o [guiformat](http://www.ridgecrop.demon.co.uk/index.htm?guiformat.htm) no Windows para o formatar como FAT32 com um Tamanho da Unidade de Atribuição de 32KB (32768).

___

### Continuar para [Começar](get-started)
{: .notice--primary}
