---
title: "Updates blockieren"
---

{% include toc title="Inhalt" %}

### Wichtig

Aktuell ist Homebrew nur auf Firmware Version 3.0.0 verfügbar, aber in Zukunft ist Homebrew und CFW Support für alle Versionen bis 4.1.0 geplant.

Um zuķunftigen Zugang zu gewährleisten, setzen wir einen von ReSwitched gehosteten Server als DNS, der sämtliche Verbindungsversuche zu Nintendos Update-Servern blockiert.

If you are on firmware version 4.1.0, this will allow you to continue to use online services (without worrying about being updated) for as long as 4.1.0 is the latest version.

Note that, to access online services on 4.1.0, you will need to have connected to online services at least once before following these instructions.

Zusätzlich starten wir in den Wiederherstellungs- / Wartungsmodus und löschen damit alle Update-Daten, die die Switch bereits potenziell heruntergeladen hat.

### Anleitung

#### Abschnitt I - DNS-Konfiguration

Beachte, dass diese DNS-Server für jedes deiner Netzwerke einzeln gesetzt werden müssen, um Updates zu blockieren!
{: .notice--warning}

1. Starte die Systemeinstellungen
1. Navigiere zu `Internet` -> `Interneteinstellungen`
1. Wähle dein aktuelles Netzwerk
  + Dieses ist durch einen grünen Haken neben dem Netzwerk markiert
1. Wähle "Einstellungen ändern"
1. Setze "DNS-Einstellungen" auf "Manuell"
1. Setze "Primärer DNS" zu "173.255.238.217"
1. Setze "Sekundärer DNS" zu "173.255.238.217"
1. Speichere die Einstellungen
1. Verlasse die Systemeinstellungen

#### Abschnitt II - Löschen der Updaten-Daten

1. Schalte das Gerät aus
1. Schalte das Gerät ein und halte währendessen (Power) + (Lautstärke +) + (Lautstärke -)
1. Wähle keine von den Optionen aus
1. Alle heruntergeladenen Updatedaten wurden von deinem System gelöscht als du das Menü betreten hast
1. Drücke (Power) um das Gerät auszuschalten

___

Updates sind nun für das konfigurierte Netzwerk auf deinem Gerät blockiert.
{: .notice--success}