---
title: "Blocarea actualizarilor"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

În prezent, homebrew este disponibil numai pentru versiuni de firmware până la 3.0.0, dar în viitor va fi suport pentru homebrew și CFW până la versiunea 5.0.2.

Pentru a putea garanta accesul pe viitor, vom seta DNS-ul rețelei la un server (întreținut de ReSwitched) care blochează solicitările pentru actualizare de Nintendo către Switch.

Dacă sunteți pe versiunea de firmware 5.0.2 și doriți să continuați să folosiți serviciile online cu actualizările blocate, puteți face acest lucru atâta timp cât 5.0.2 este ultima versiune (dat fiind că numai ultima versiune are permisiunea de a accesa serviciile online). Pentru ca aceasta să funcționeze, singura cerință este că trebuie să fiți conectat la serviciile online cel puțin o dată înainte de a urma aceste instrucțiuni.

În plus, vom accesa Recovery / Maintenance Mode şi vom şterge orice actualizare care s-ar fi descărcat deja.

### Instrucțiuni

### Partea I - Configurare DNS

Țineți cont că aceste servere DNS vor avea nevoie să fie setate pe fiecare conexiune la care vă conectați pentru a putea bloca actualizrile!
{: .notice--warning}

1. Deschideți System Settings
1. Navigaţi spre `Internet` -> `Internet Settings`
1. Selectaţi-vă reţeaua Wi-Fi
  + Aceasta este simbolizată de o bifă verde alături de reţea
1. Selectați "Change Settings"
1. Setați "DNS Settings" la "Manual"
1. Setaţi "Primary DNS" la `104.236.106.125`
1. Setaţi "Secondary DNS" la `62.210.147.20`
1. Salvați setările de reţea
1. Ieșiți din System Settings

#### Secţiunea II - Ștergerea actualizărilor

1. Închideți consola
1. Porniți consola în timp ce ţineţi apăsat (Power) + (Volum Sus) + (Volum Jos)
1. Nu selectați nicio opțiune
1. Datele de actualizare care au fost descărcate au fost șterse din sistem doar intrând în acest menu
1. Apăsaţi (Power) ca să închideți consola

___

Actualizările sunt acum blocate pe consola dumneavoastră pentru rețeaua configurată.
{: .notice--success}