---
title: "Blocarea actualizarilor"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

În prezent, homebrew este disponibil numai pentru versiunea 3.0.0, dar în viitor va fi suport pentru homebrew și CFW până la versiunea 4.1.0.

Pentru a putea garanta accesul pe viitor, vom seta DNS-ul rețelei la un server (întreținut de ReSwitched) care blochează solicitările pentru actualizare de Nintendo către Switch.

Dacă sunteţi pe versiunea de firmware 4.1.0, aceasta vă va permite să continuaţi să utilizaţi serviciile online (fără griji despre eventuale acualizări) atâta timp cât 4.1.0 este cea mai recentă versiune.

Țineți cont că, pentru a accesa serviciile online pe 4.1.0, va trebui să vă fi conectat la serviciile online cel puţin o dată înainte de a urma aceste instrucţiuni.

În plus, vom accesa Recovery / Maintenance Mode şi vom şterge orice actualizare care s-ar fi descărcat deja.

### Instrucțiuni

### Partea I - Configurare DNS

Țineți cont că aceste servere DNS vor avea nevoie să fie setate pe fiecare conexiune la care vă conectați pentru a putea bloca actualizrile!
{: .notice--warning}

1. Deschideți System Settings
1. Navigaţi spre `Internet` -> `Internet Settings`
1. Selectaţi-vă reţeaua Wi-Fi
  + Aceasta este simbolizată de o bifă verde alături de reţea
1. Selectați "Change Settings"
1. Setați "DNS Settings" la "Manual"
1. Setaţi "Primary DNS" la `173.255.238.217`
1. Setaţi "Secondary DNS" la `173.255.238.217`
1. Salvați setările de reţea
1. Ieșiți din System Settings

#### Secţiunea II - Ștergerea actualizărilor

1. Închideți consola
1. Porniți consola în timp ce ţineţi apăsat (Power) + (Volum Sus) + (Volum Jos)
1. Nu selectați nicio opțiune
1. Datele de actualizare care au fost descărcate au fost șterse din sistem doar intrând în acest menu
1. Apăsaţi (Power) ca să închideți consola

___

Actualizările sunt acum blocate pe consola dumneavoastră pentru rețeaua configurată.
{: .notice--success}