---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Cuprins" %}

### Lectură obligatorie

Homebrew Launcher-ul este în prezent "instalat" pe consolă printr-un exploit al browserului. 

După finalizarea procesului de instalare inițială, va trebui să porniți un exploit secundar care vă va permite să accesați Homebrew Launcher prin aplicația Album *până când consola va fi repornită*. 

După o repornire, va trebui să relansați exploit-ul secundar pentru a reactiva accesul la Homebrew Launcher pe consola dumneavoastră. În plus, țineți cont că acest exploit secundar de asemenea vă va preveni din a juca jocuri de pe piață atâta timp cât rămâne activ (*până când consola este repornită*).
 
Dacă sunteţi familiarizaţi cu "jailbreaking-ul" pe un dispozitiv iOS, această metoda ar putea fi considerata similara la un "jailbreak semi-independent".

Țineți cont că exploit-ul de homebrew are efectul advers de a corupe baza de date Mii a consolei la prima instalare. Deși acest efect este inofensiv, va rezulta în pierderea oricărui Mii creat de utilizator.
{: .notice--warning}

### Ce aveți nevoie

* Cea mai recentă versiune de [nx-hbmenu]
(https://github.com/switchbrew/nx-hbmenu/releases/latest){:target="_blank"}

### Instrucțiuni

#### Secțiunea I - Preparații

1. Închideți consola
1. Introduceți cardul SD în calculator
1. Copiați `hbmenu.nro` de la nx-hbmenu `.zip` pe rădăcina cardului SD
1. Creați un folder numit `switch` în rădăcina cardului SD dacă nu există deja
1. Reintroduceţi cardul SD în consola dumneavoastră
1. Porniți consola

#### Secțiunea II - Configurare DNS

Țineți cont că aceste servere DNS vor avea nevoie să fie setate pe fiecare conexiune la care vă conectați pentru a putea declanșa exploit-ul.
{: .notice--info}

1. Deschideți System Settings
1. Navigaţi spre `Internet` -> `Internet Settings`
1. Selectaţi-vă reţeaua Wi-Fi
  + Aceasta este simbolizată de o bifă verde alături de reţea
1. Selectați "Change Settings"
1. Setați "DNS Settings" la "Manual"
1. Setaţi "Primary DNS" la `104.236.106.125`
1. Setaţi "Secondary DNS" la `62.210.147.20`
1. Salvați setările de reţea
1. Ieșiți din System Settings

### Secţiunea III - Instalarea inițială

1. Navigaţi spre `Internet` -> `Internet Settings`
1. Selectaţi-vă reţeaua Wi-Fi
1. Selectaţi "Connect to this Network"
1. În cazul în care conexiunea DNS a fost cu succes, veţi vedea mesajul "Registration is required to use this network."
1. Selectați "Next"
1. Pagina web de Homebrew Launcher se va încărca
1. Selectați "Install"
1. Pagina web PegaSwitch se va încărca
1. Dacă exploit-ul a mers, veți vedea eroarea `2000-1337`
  + În cazul în care consola este blocată la pagina PegaSwitch fără să afișeze eroarea, reporniți consola și încercați din nou
1. Reporniți consola
1. Când vi se solicită despre coruperea bazei de date Mii, selectaţi "OK" pentru a reporni consola din nou

#### Secțiunea IV - Pornind Homebrew Launcher-ul

Țineți cont că va trebui să refaceți această secțiune a exploit-ului după fiecare repornire pentru a reactiva accesul la Homebrew Launcher.

1. Navigaţi spre `Internet` -> `Internet Settings`
1. Selectaţi-vă reţeaua Wi-Fi
1. Selectaţi "Connect to this Network"
1. În cazul în care conexiunea DNS a fost cu succes, veţi vedea mesajul "Registration is required to use this network."
1. Selectați "Next"
1. Pagina web de Homebrew Launcher se va încărca
1. Selectați "Run"
1. Dacă exploit-ul a mers, va apărea un mesaj cerând să ieșiți
1. Întoarceți-vă în meniul HOME
1. Lansați aplicația Album
1. Dacă exploit-ul a avut succes, Homebrew Launcher-ul va porni

#### Secțiunea V - Appleturi alternative de browser (opțional)

Deoarece trebuie sa refaceti sectiunea "Run" a exploit-ului dupa fiecare reboot, ar fi ideal daca ar fi un mod mai usor de a lansa browseer-ul decat testul de conexiune.

Din fericire, există [multiple](http://switchbrew.org/index.php?title=Internet_Browser#Browser_Applets) appleturi de browsere pe Switch, și oricare din ele pot fi folosite pentru declanșarea exploit-ului de browser.

Două metode convenabile pentru lansarea unui browser sunt enumerate mai jos:

##### Ecran de conectare în eShop

Pentru a folosi această metodă, creați un al doilea cont pe consolă. Nu vă conectați la un cont Nintendo.

1. Porniți Nintendo eShop
1. Selectați al doilea cont
1. Selectați "Sign In and link"
1. Appletul de browser se va porni

##### Ecranul de actualizare a jocului

Pentru a folosi această metodă, trebuie să aveți cel puțin un joc pe meniul principal.

Țineți cont că, dacă nu erați conectat la serverele DNS potrivite, această metodă ar fi *actualizat* consola. Este periculos!
{: .notice--danger}

1. Apăsaţi (+) cu orice joc selectat
1. În fila "Software Update", selectați "Via the Internet"
1. Appletul de browser se va porni

___


Țineți cont că, în prezent, dezvoltarea de homebrew este într-o stare foarte nouă, cu un număr foarte limitat de aplicații.

Puteţi găsi aplicaţii disponibile pe [switchbrew](http://switchbrew.org/index.php?title=Homebrew_Applications), [/r/SwitchHacks pe reddit](https://www.reddit.com/r/SwitchHacks/), sau [Switch Homebrew pe GBAtemp](https://gbatemp.net/forums/285/).

Pentru a instala aplicaţii homebrew, pur şi simplu copiaţi fişierul homebrew `.nro` în folderul `/switch/` de pe cardul SD.

___

Acum puteţi porni Homebrew Launcher prin lansarea aplicației Album de pe meniul HOME a consolei (*până la următoarea repornire*).
{: .notice--success}

Acuma nu puteți porni jocuri de pe piață sau jocuri eShop (*până când consola va fi repornită*).
{: .notice--warning}

Va trebui să refaceți pasul "Run" al exploit-ului (folosind orice applet de browser) după fiecare repornire pentru a reactiva accesul la Homebrew Launcher pe consola dumneavoastră.
{: .notice--warning}

Pentru rezumate despre progresul în homebrew și în dezvoltare, vedeți blog-ul [ReSwitched Weekly](https://reswitchedweekly.github.io/) în mod regulat.
{: .notice--primary}

Pentru informaţii despre cum să contribuiți la dezvoltarea homebrew-ului ca dezvoltator, vedeți pagina de [Dezvoltare a Homebrew-ului](homebrew-development).
{: .notice--primary}
