---
layout: splash
title: "Ghidul de Modări Switch" #
header:
  overlay_color: "#5e616c" #
  overlay_image: images/home-page-feature.jpg
  overlay_filter: 0.5
  caption:

excerpt: "Un ghid complet pentru homebrew pe Switch 
și dezvoltare în homebrew.
"
---

Pentru ghiduri complete de homebrew și firmware personalizat pentru alte console, vedeți [Hacks.Guide](https://hacks.guide).
{: .notice--primary}

___

Citiți cu atenție toate paginile introductive (inclusiv aceasta!) înainte de a continua.
{: .notice--warning}

{% capture notice-1 %}
Acest ghid este disponibil în alte limbi!
Faceţi clic pe iconița <i class="fa fa-language" aria-hidden="true"></i> în partea de sus dreapta a paginii pentru a schimba limba.    
Opțional, apăsați [aici](https://crowdin.com/project/switch-guide) pentru a ajuta spre menține traducerile la zi.
{% endcapture %}

<div class="notice--success">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

## Ce este Homebrew?

[**Homebrew**](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_homebrew_video_games) de obicei se referă la software neautorizat de către Nintendo. Asta include unelte de homebrew, aplicații, jocuri și emulatoare.

În cazul în care consola dumneavoastră are versiunea 2.0.0-3.0.0, pornind homebrew pe consolă este 100% gratis folosind doar browserul de sistem. Versiunile de firmware inferioare pot actualiza la 3.0.0 cu ajutorul unui card de joc. Versiunile de firmware superioare pot bloca actualizările viitoare pentru a asigura accesul la exploit-uri viitoare.
În cazul în care consola dumneavoastră are versiunea 1.0.0, puteți porni homebrew printr-o copie japoneză de Puyo Puyo Tetris S.

## Ce este Custom Firmware?

Când va fi lansat, **Custom Firmware** ("CFW") vă va permite utilizarea unor hack-uri mult mai avansate pe care homebrew-ul simplu nu le poate face. Este în prezent în dezvoltare, şi are o lansare programată pentru iunie 2018. Pentru mai multe detalii, vedeți [FAQ: Fusée Gelée](http://www.ktemkin.com/faq-fusee-gelee/).

În plus, în funcție de timpul de dezvoltare disponibil, este posibil că consolele de pe versiunea de firmware 1.0.0 să poată vedea o versiune anterioară a CFW-ului din cauza unei vulnerabilități exclusive a software-ului, care nu este prezentă pe versiunile ulterioare de firmware.

În cazul în care consola este pe versiunea de firmware 1.0.0 și sunteți interesat în acces prematur la CFW, cea mai bună opțiune este să urmați pagina despre [bloacrea actualizărilor](blocking-updates), să obțineți o copie japoneză de [Puyo Puyo Tetris](http://amzn.to/2GCBhvf) (care va fi necesar pentru firmware prematur personalizat pe 1.0.0), și să aștepați pentru lansarea de CFW.
{: .notice--info}

În cazul în care consola este pe o versiune de firmware >=3.0.1, cea mai bună opțiune este de a urma pagina despre [Blocarea Actualizărilor](blocking-updates) de pe acest ghid și să așteptați cu răbdare ca un CFW să fie disponibil.
{: .notice--info}

## Ce instalează acest ghid?

Acest ghid în prezent permite accesul la Homebrew Launcher printr-un exploit de browser, deşi "instalat" nu este o descriere deosebit de bună. Acest lucru este din cauza că exploit-ul trebuie să fie relansat după fiecare repornire pentru a reactiva accesul la Homebrew Launcher.

Dacă sunteţi familiarizaţi cu "jailbreaking-ul" pe un dispozitiv iOS, această metodă ar putea fi considerată similară cu un "jailbreak semi-independent".

## Ce trebuie să știu înainte să încep?

+ Deși hack-urile pentru Switch progresează constant, ele nu sunt într-o stare folositoare pentru utilizatori. Ca atare, acest ghid poate solicita anumite cunoștințe tehnice pentru a depana orice problemă care poate apărea.
+ Scopul modificării consolei este limitat momentan pentru aplicațiile homebrew, ceea ce înseamnă că șansele de pierdere a datelor sau de stricare a consolei sunt mici atunci când folosiți aplicații homebrew de la surse populare.
+ Acest ghid va funcționa pe toate consolele Nintendo Switch cu firmware de la 1.0.0 până la 3.0.0, cu toate celelalte versiuni fiind planificate pentru suport pe viitor la CFW. Instrucţiunile sunt incluse pentru blocarea actualizărilor pe console cu versiunile de firmware >=3.0.1.
+ Aveți nevoie de un card micro SD pentru consola dumneavoastră. Ar trebui să fie formatat în FAT32 şi [MBR, nu GPT](http://www.howtogeek.com/245610/) (cele mai multe carduri micro SD vor fi formatate în acest fel în mod implicit). 
+ În cazul în care consola dumneavoastră nu citește carduri microSD mai mari de 32GB fără o actualizare de sistem, puteți folosi [guiformat](http://www.ridgecrop.demon.co.uk/index.htm?guiformat.htm) pe Windows pentru a formata ca FAT32 cu Spațiu de Alocare pentru Unitate de 32K (32768).

___

### Continuați la [Începeți](get-started)
{: .notice--primary}
