---
layout: splash
title: "Ghidul de Modări Switch" #
header:
  overlay_color: "#5e616c" #
  overlay_image: images/home-page-feature.jpg
  overlay_filter: 0.5
  caption:

excerpt: "Un ghid complet pentru homebrew pe Switch 
și dezvoltare în homebrew.
"
---

Pentru ghiduri complete de homebrew și firmware personalizat pentru alte console, vedeți [Hacks.Guide](https://hacks.guide).
{: .notice--primary}

___

Citiți cu atenție toate paginile introductive (inclusiv aceasta!) înainte de a continua.
{: .notice--warning}

{% capture notice-1 %}
Acest ghid este disponibil în alte limbi!
Faceţi clic pe iconița <i class="fa fa-language" aria-hidden="true"></i> în partea de sus dreapta a paginii pentru a schimba limba.    
Opțional, apăsați [aici](https://crowdin.com/project/switch-guide) pentru a ajuta spre menține traducerile la zi.
{% endcapture %}

<div class="notice--success">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

## Ce este Homebrew?

[**Homebrew**](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_homebrew_video_games) de obicei se referă la software neautorizat de către Nintendo. Asta include unelte de homebrew, aplicații, jocuri și emulatoare.

În cazul în care consola dumneavoastră are versiunea 3.0.0, pornind homebrew pe consolă este 100% gratis folosind doar browserul de sistem. Versiunile de firmware inferioare pot actualiza la 3.0.0 cu ajutorul unui card de joc. Versiunile de firmware superioare pot bloca actualizările viitoare pentru a asigura accesul la exploit-uri viitoare.

## Ce este Custom Firmware?

Când va fi lansat, **Custom Firmware** ("CFW") vă va permite utilizarea unor hack-uri mult mai avansate pe care homebrew-ul simplu nu le poate face. It is currently in development, and has a release scheduled for June 2018. For more details, see [FAQ: Fusée Gelée](http://www.ktemkin.com/faq-fusee-gelee/).

Additionally, depending on available development time, it is possible that devices on firmware version 1.0.0 may see an earlier release of CFW due to a software-only vulnerability which is not present on later firmware versions.

If your device is on firmware version 1.0.0 and you are interested in early CFW access, your best current option is to follow this guide's [Blocking Updates](blocking-updates) page, pick up a Japanese copy of [Puyo Puyo Tetris](http://amzn.to/2GCBhvf) (which will be required for early 1.0.0 Custom Firmware), and wait patiently for a CFW release.
{: .notice--info}

În cazul în care consola este pe o versiune de firmware >=3.0.1, cea mai bună opțiune este de a urma pagina despre [Blocarea Actualizărilor](blocking-updates) de pe acest ghid și să așteptați cu răbdare ca un CFW să fie disponibil.
{: .notice--info}

## Ce instalează acest ghid?

Acest ghid în prezent permite accesul la Homebrew Launcher printr-un exploit de browser, deşi "instalat" nu este o descriere deosebit de bună. Acest lucru este din cauza că exploit-ul trebuie să fie relansat după fiecare repornire pentru a reactiva accesul la Homebrew Launcher.

Dacă sunteţi familiarizaţi cu "jailbreaking-ul" pe un dispozitiv iOS, această metodă ar putea fi considerată similară cu un "jailbreak semi-independent".

## Ce trebuie să știu înainte să încep?

+ Deși hack-urile pentru Switch progresează constant, ele nu sunt într-o stare folositoare pentru utilizatori. Ca atare, acest ghid poate solicita anumite cunoștințe tehnice pentru a depana orice problemă care poate apărea.
+ Scopul modificării consolei este limitat momentan pentru aplicațiile homebrew, ceea ce înseamnă că șansele de pierdere a datelor sau de stricare a consolei sunt mici atunci când folosiți aplicații homebrew de la surse populare.
+ This guide will work on all Switch devices on firmwares from 1.0.0 to 3.0.0, with all other versions having planned future support for CFW. Instrucţiunile sunt incluse pentru blocarea actualizărilor pe console cu versiunile de firmware >=3.0.1.
+ Aveți nevoie de un card micro SD pentru consola dumneavoastră. Ar trebui să fie formatat în Fat32 şi [MBR, nu GPT](http://www.howtogeek.com/245610/) (cele mai multe carduri micro SD vor fi formatate în acest fel în mod implicit). 
+ If you need to format a micro SD card larger than 32gb on Windows, you can use [guiformat](http://www.ridgecrop.demon.co.uk/index.htm?guiformat.htm) and set to an Allocation Unit Size of 32K (32768).

___

### Continuați la [Începeți](get-started)
{: .notice--primary}
