---
judul: "Blocking Updates"
---

{% termasuk judul toc="Table of Contents" %}

### Bacaan yang Perlu Dibaca

Saat ini, homebrew hanya tersedia untuk firmware versi 3.0.0, namun homebrew masa depan dan dukungan CFW direncanakan untuk semua versi hingga 4.1.0.

Untuk menjamin akses ke masa depan, kami menetapkan DNS jaringan Anda saat ini ke server (host oleh ReSwitched) yang memblokir permintaan ke server pembaruan Switch milik Nintendo.

Jika Anda berada di firmware versi 4.1.0, ini akan memungkinkan Anda untuk melanjutkan untuk menggunakan layanan online (tanpa khawatir tentang diperbarui) selama 4.1.0 adalah versi terbaru.

Perhatikan bahwa, untuk mengakses layanan online pada 4.1.0, Anda harus terhubung terlebih dahulu ke layanan online setidaknya satu kali sebelum mengikuti petunjuk ini.

Selain itu, kami memasuki Mode Pemulihan / Pemeliharaan dan menghapus pembaharuan data yang mungkin sudah di unduh.

### Instruksi

#### Bagian I - DNS Konfigurasi

Perhatikan bahwa server DNS ini perlu diatur pada setiap jaringan yang menghubungkan perangkat Anda agar memblokir pembaruan!
{: .notice--warning}

1. Luncurkan Pengaturan Sistem
1. Arahkan ke `Internet` ->` Pengaturan Internet`
1. Pilih jaringan Anda saat ini
  + Ini ditandai dengan tanda centang hijau di sebelah jaringan
1. Pilih "Change Settings"
1. Atur "DNS Settings" ke "Manual"
1. Atur "Primary DNS" ke `173.255.238.217`
1. Atur "Secondary DNS" ke `173.255.238.217`
1. Simpan pengaturan jaringan
1. Keluar dari Pengaturan Sistem

#### Bagian II - Menghapus Pembaharuan Data

1. Matikan perangkat Anda
1. Power pada perangkat Anda saat memegang (Power) + (Volume Atas) + (Volume Bawah)
1. Jangan memilih salah satu opsi
1. Data pembaruan yang diunduh telah dihapus dari sistem Anda hanya dengan memasukkan menu ini
1. Tekan (Power) untuk mematikan perangkat Anda

___

Pembaruan sekarang diblokir pada perangkat Anda untuk jaringan yang dikonfigurasi.
{: .notice--success}