---
title: "Bloquear actualizaciones"
---

{% include toc title="Tabla de contenidos" %}

### Lectura requerida

Actualmente, el uso de homebrew solo es posible en firmware versión 3.0.0, pero está planeado a futuro que el uso de homebrew y el soporte para CFW sean posibles en todas las versiones hasta 4.1.0.

Para garantizar el acceso a homebrew en el futuro, establecemos los DNS de la configuración de internet de la consola a un servidor (mantenido por ReSwitched) que bloquea las peticiones al servidor de actualizaciones de Nintendo para la Switch.

Adicionalmente, ingresamos al modo de mantenimiento / recuperación y borramos cualquier dato de actualización que pudiere haberse descargado con anterioridad.

### Instrucciones

#### Sección I - Configuración de DNS

¡Ten en cuenta que estos servidores DNS deberán ser ajustados por cada red a la que te conectes para bloquear las actualizaciones!
{: .notice--warning}

1. Entra a la Configuración de la consola
1. Entra en `Internet` -> `Configuración de internet`
1. Selecciona tu red actual
  + Esta se encuentra indicada por una marca verde ubicada al lado de dicha red
1. Selecciona "Modificar los ajustes"
1. Set "DNS Settings" to "Manual"
1. Set "Primary DNS" to `173.255.238.217`
1. Set "Secondary DNS" to `173.255.238.217`
1. Guarda la configuración de red
1. Exit System Settings

#### Sección II - Borrar datos de actualización

1. Apaga tu consola
1. Power on your device while holding (Power) + (Volume Up) + (Volume Down)
1. No selecciones ninguna de las opciones
1. Any downloaded update data has been deleted from your system just by entering this menu
1. Press (Power) to power off your device

___

Las actualizaciones ahora están bloqueadas en tu consola para la red configurada.
{: .notice--success}