---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Tabla de contenidos" %}

### Lectura requerida

El Homebrew Launcher actualmente se "instala" en tu consola a través de un exploit de navegador. 

Once the Homebrew Launcher has been installed and run, you will be able to access the Homebrew Launcher through the Album application *until your device is rebooted*.

Note that you will NOT be able to play retail games (cartridge or downloaded) after running the Homebrew Launcher. Rebooting your device will allow you to play retail games again.
{: .notice--warning}

Luego de un reinicio, tendrás que volver a ejecutar el exploit para habilitar nuevamente el acceso al Homebrew Launcher en tu consola. Si estás familiarizado con el "jailbreak" en dispositivos iOS, la idea de la guía podría considerarse similar a un "jailbreak semi-ligado".

Ten en cuenta que el actual exploit de homebrew tiene el efecto secundario de corromper la base de datos de Miis de tu consola luego de la instalación inicial. Más allá de que el efecto no es dañino, resultará en la pérdida de cualquier Mii creado por el usuario.
{: .notice--warning}

### Qué necesitas

* La última versión de [nx-hbmenu](https://github.com/switchbrew/nx-hbmenu/releases/latest){:target="_blank"}

### Instrucciones

#### Sección I - Preparativos

1. Apaga tu consola
1. Inserta tu tarjeta SD en tu computadora
1. Copia el archivo `hbmenu.nro` desde el `.zip` de nx-hbmenu a la raíz de tu tarjeta SD
1. Crea una carpeta llamada `switch` en la raíz de tu tarjeta SD si aún no existe
1. Reinserta la tarjeta SD en tu consola
1. Enciende tu consola

#### Sección II - Configuración de DNS

Ten en cuenta que estos servidores DNS deberán ser ajustados por cada red a la que te conectes para que sea posible ejecutar el exploit.
{: .notice--info}

1. Entra a la Configuración de la consola
1. Entra en `Internet` -> `Configuración de internet`
1. Selecciona tu red actual
  + Esta se encuentra indicada por una marca verde ubicada al lado de dicha red
1. Selecciona "Modificar los ajustes"
1. Establece la "Configuración del DNS" en "Modo manual"
1. Establece el "DNS primario" como `104.236.106.125`
1. Establece el "DNS secundario" como `62.210.147.20`
1. Guarda la configuración de red
1. Sal de la Configuración de la consola

#### Sección III - Instalación inicial

1. Ve a `Internet` -> `Prueba de conexión`
1. Selecciona tu red actual
1. Selecciona "Conectarse a esta red"
1. Si la conexión por DNS fue exitosa, aparecerá un mensaje diciendo "Es necesario registrarse para poder utilizar esta red."
1. Selecciona "Siguiente"
1. La página web de The Homebrew Launcher será cargada
1. Selecciona "Install"
1. Se cargará el sitio web de PegaSwitch
1. Si el exploit fue exitoso, aparecerá el error `2000-1337`
  + Si la consola se queda congelada en la página de PegaSwitch sin mostrar el error, reinicia tu consola y realiza la prueba de conexión de nuevo
1. Reinicia tu consola
  + After the device reboots, there will be a message about the Mii database being corrupted. Press OK and the device will reboot again.

#### Sección IV - Ejecutar el Homebrew Launcher

Ten en cuenta que tendrás que volver a realizar esta sección del exploit luego de cada reinicio para poder rehabilitar el acceso al Homebrew Launcher.

1. Ve a `Internet` -> `Prueba de conexión`
1. Selecciona tu red actual
1. Selecciona "Conectarse a esta red"
1. Si la conexión por DNS fue exitosa, aparecerá un mensaje diciendo "Es necesario registrarse para poder utilizar esta red."
1. Selecciona "Siguiente"
1. La página web de The Homebrew Launcher será cargada
1. Selecciona "Run"
1. Si el exploit fue exitoso, aparecerá un mensaje preguntando para salir
1. Regresa al menú HOME
1. Inicia la aplicación Álbum
1. Si el exploit fue exitoso, iniciará el Homebrew Launcher

#### Sección V - Applets alternativos de navegador (Opcional)

Dado que debes volver a relanzar el exploit luego de cada reinicio, sería ideal si hubiese una forma más conveniente de usar el navegador que la prueba de conexión.

Fortunately, there are actually [multiple](http://switchbrew.org/index.php?title=Internet_Browser#Browser_Applets) browser applets on the Switch, and any of them can be used to trigger the browser exploit.

Dos métodos convenientes para ejecutar un navegador se listan a continuación:

##### Pantalla de ingreso de la eShop

Para utilizar este método, crea una segunda cuenta en tu consola. No la conectes a una cuenta Nintendo.

1. Inicia Nintendo eShop
1. Selecciona la segunda cuenta
1. Selecciona "Ingresar y vincular"
1. El applet de navegador se iniciará

##### Pantalla de actualización de juego

Para utilizar este método, necesitas tener al menos un juego en tu pantalla principal.

Ten en cuenta que, si no estuvieras conectado al servidor DNS correcto, este método *actualizaría* tu consola. ¡Es peligroso!
{: .notice--danger}

1. Presiona (+) con cualquier juego seleccionado
1. En la pestaña de "Actualizar", selecciona "Internet"
1. El applet de navegador se iniciará

___


Ten en cuenta que, actualmente, el desarrollo de homebrew está en un estado muy inmaduro y cuenta con un número de aplicaciones muy limitado.

Puedes buscar aplicaciones en [switchbrew](http://switchbrew.org/index.php?title=Homebrew_Applications), [/r/SwitchHacks en reddit](https://www.reddit.com/r/SwitchHacks/), o [Switch Homebrew en GBAtemp](https://gbatemp.net/forums/285/).

Para instalar aplicaciones homebrew, simplemente copia el archivo `.nro` de la aplicación homebrew a la carpeta `/switch/` de tu tarjeta SD.

___

Ahora puedes iniciar el Homebrew Launcher iniciando la aplicación Álbum en el menú HOME de tu consola (hasta el próximo reinicio).
{: .notice--success}

Necesitarás volver a realizar los pasos para ejecutar el exploit (al usar cualquier applet de navegador) luego de cada reinicio, para así rehabilitar el acceso al Homebrew Launcher en tu consola.
{: .notice--warning}

Para ver resúmenes periódicos sobre el progreso de homebrew y desarrollo, echa un vistazo al [Blog semanal de ReSwitched](https://reswitchedweekly.github.io/) de vez en cuando.
{: .notice--primary}

Para más información sobre cómo contribuir al desarrollo de homebrew siendo desarrollador, echa un vistazo a la página de [Desarrollo de homebrew](homebrew-development).
{: .notice--primary}
