---
title: "Bloquer les mises à jour"
---

{% include toc title="Table des matières" %}

### Lecture requise

Pour le moment, les homebrew ne sont disponibles que pour la version 3.0.0 du firmware, mais un futur support des homebrew et CFW est prévu pour toutes les versions jusqu'à 4.1.0.

Afin d'y garantir un accès futur, nous allons repointer les serveurs DNS de votre réseau actuel vers un serveur (hébergé par ReSwitched) qui bloque les requêtes vers le serveur de mise à jour Nintendo Switch.

De plus, nous allons activer le Mode Recovery / Maintenance et supprimer toute donnée de mise à jour qui aurait pu avoir été précédemment installée.

### Instructions

#### Section I - Configuration du DNS

Notez qu'il faudra définir ces serveurs DNS pour chaque réseau auquel vous connecterez votre console pour qu'elle bloque les mises à jour !
{: .notice--warning}

1. Ouvrez les Paramètres de la console
1. Allez dans `Internet` -> `Paramètres Internet`
1. Sélectionnez votre réseau actuel
  + Ceci est indiqué par une coche verte à côté du réseau
1. Sélectionnez "Modifier les paramètres"
1. Mettez "Paramétrage du DNS" sur "Manuel"
1. Set "Primary DNS" to `173.255.238.217`
1. Set "Secondary DNS" to `173.255.238.217`
1. Sauvegardez les paramètres du réseau
1. Exit System Settings

#### Section II - Deleting Update Data

1. Power off your device
1. Power on your device while holding (Power) + (Volume Up) + (Volume Down)
1. Do not select any of the options
1. Any downloaded update data has been deleted from your system just by entering this menu
1. Press (Power) to power off your device

___

Updates are now blocked on your device for the configured network.
{: .notice--success}