---
title: "Bloquer les mises à jour"
---

{% include toc title="Table des matières" %}

### Lecture requise

Pour le moment, les homebrew ne sont disponibles que pour les version 3.0.0 et inférieures du firmware, mais un futur support des homebrew et CFW est prévu pour toutes les versions jusqu'à 5.0.2.

Afin d'y garantir un accès futur, nous allons repointer les serveurs DNS de votre réseau actuel vers un serveur (hébergé par ReSwitched) qui bloque les requêtes vers le serveur de mise à jour Nintendo Switch.

Si vous êtes sur la version 5.0.2 du firmware et voulez continuer à utiliser les services en ligne avec les mises à jour bloquées, vous pouvez le faire tant que 5.0.2 est la dernière version (étant donné que seule la dernière version peut accéder aux services en ligne). Pour que cela fonctionne, le seul prérequis est que vous devrez vous être connecté aux services en ligne au moins une fois avant d'appliquer ces instructions.

De plus, nous allons activer le Mode Recovery / Maintenance et supprimer toute donnée de mise à jour qui aurait pu avoir été précédemment installée.

### Instructions

#### Section I - Configuration du DNS

Notez qu'il faudra définir ces serveurs DNS pour chaque réseau auquel vous connecterez votre console pour qu'elle bloque les mises à jour !
{: .notice--warning}

1. Ouvrez les Paramètres de la console
1. Allez dans `Internet` -> `Paramètres Internet`
1. Sélectionnez votre réseau actuel
  + Ceci est indiqué par une coche verte à côté du réseau
1. Sélectionnez "Modifier les paramètres"
1. Mettez "Paramétrage du DNS" sur "Manuel"
1. Mettez "DNS primaire" à `104.236.106.125`
1. Mettez "DNS secondaire" à `62.210.147.20`
1. Sauvegardez les paramètres du réseau
1. Sortez des Paramètres de la console

#### Section II - Suppression des données de mise à jour

1. Éteignez votre console
1. Allumez votre console en maintenant les boutons (Power) + (Volume +) + (Volume -)
1. Ne sélectionnez aucune des options
1. Toute donnée de mise à jour téléchargée a été supprimée de votre système simplement en entrant dans ce menu
1. Appuyez sur (Power) pour éteindre votre console

___

Les mises à jour sont désormais bloquées sur votre console pour le réseau configuré.
{: .notice--success}