---
layout: splash
title: "Guide Hacks Switch" #
header:
  overlay_color: "#5e616c" #
  overlay_image: images/home-page-feature.jpg
  overlay_filter: 0.5
  caption:

excerpt: "Un guide complet pour les homebrew Switch 
et le développement de homebrew.
"
---

Pour des guides complets pour les homebrew et Custom Firmware sur d'autres consoles, consultez [hacks.guide](https://hacks.guide).
{: .notice--primary}

___

Lisez attentivement toutes les pages d'introduction (y compris celle-ci !) avant de continuer.
{: .notice--warning}

{% capture notice-1 %}
Ce guide est disponible dans d’autres langues !
Cliquez sur l'icône <i class="fa fa-language" aria-hidden="true"></i> en haut à droite de cette page pour changer de langue.    
Ou sinon, cliquez [ici](https://crowdin.com/project/switch-guide) pour aider à maintenir ces traductions à jour.
{% endcapture %}

<div class="notice--success">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

## Qu'est-ce que les Homebrews?

Les [**Homebrew**](https://fr.wikipedia.org/wiki/Homebrew_(jeu_vid%C3%A9o)) désignent généralement des logiciels qui ne sont pas autorisés par Nintendo. Ceci inclut les outils, applications, jeux, émulateurs "fait maison".

Si votre console possède la version de firmware 3.0.0, exécuter des homebrew est 100% gratuit en utilisant uniquement le navigateur de la console. Les versions de firmware antérieures peuvent se mettre à jour en 3.0.0 avec une cartouche de jeu. Les versions de firmware ultérieures peuvent bloquer les prochaines mises à jour afin de s'assurer l'accès aux futurs exploits.

## Qu'est-ce qu'un Custom Firmware ?

Quand il sera publié, un **Custom Firmware** ("CFW") vous permettra d'utiliser des hacks plus avancés que les homebrew "userland" ne peuvent pas réaliser facilement. It is currently in development, and has a release tentatively scheduled for summer 2018. For more details, see [FAQ: Fusée Gelée](http://www.ktemkin.com/faq-fusee-gelee/).

Additionally, depending on available development time, it is possible that devices on firmware version 1.0.0 may see an earlier release of CFW due to a software-only vulnerability which is not present on later firmware versions.

If your device is on firmware version 1.0.0 and you are interested in early CFW access, your best current option is to follow this guide's [Blocking Updates](blocking-updates) page, pick up a Japanese copy of [Puyo Puyo Tetris](http://amzn.to/2GCBhvf) (which will be required for early 1.0.0 Custom Firmware), and wait patiently for a CFW release.
{: .notice--info}

Si votre appareil possède une version du firmware >= 3.0.1, votre meilleure option est de suivre la page [Bloquer les mises à jour](blocking-updates) de ce guide et d'attendre patiemment la publication d'un CFW.
{: .notice--info}

## Qu'est-ce que ce guide me fait installer ?

Pour le moment, ce guide fournit un accès au Homebrew Launcher via un exploit du navigateur, bien que "installé" ne soit pas une très bonne description. Ceci est dû au fait que l'exploit doit être ré-exécuté après chaque redémarrage pour ré-obtenir l'accès à l'Homebrew Launcher.

Si vous êtes familier avec le jailbreak sur iOS, cet exploit peut être considéré comme un "jailbreak semi-untethered".

## Que dois-je savoir avant de commencer ?

+ Bien que les hacks Switch progressent constamment, ils ne sont pour le moment pas dans un état très user-friendly. Pour cette raison, ce guide peut vous demander des connaissances techniques pour comprendre les erreurs qui peuvent se produire.
+ La portée de modification de la console est limitée pour la plupart des homebrews actuels, ce qui réduit drastiquement la probabilité de perte de données ou d'endommagement de la console à l'utilisation d'applications homebrew communes.
+ This guide will work on all Switch devices on firmwares from 1.0.0 to 3.0.0, with all other versions having planned future support for CFW. Des instructions sont fournies pour bloquer les mises à jour sur les consoles avec une version du firmware >= 3.0.1.
+ Vous aurez besoin d'une carte micro SD pour votre console. Elle devra être formatée en FAT32 et [MBR, pas GPT](http://www.howtogeek.com/245610/) (la plupart des cartes micro SD seront formatées comme ceci par défaut). 
+ If you need to format a micro SD card larger than 32gb on Windows, you can use [guiformat](http://www.ridgecrop.demon.co.uk/index.htm?guiformat.htm) and set to an Allocation Unit Size of 32K.

___

### Continuer vers [Pour commencer](get-started)
{: .notice--primary}
