---
title: "Homebrew Launcher (Instalador)"
---

{% include toc title="Tabela de Conteúdos" %}

### Leitura Obrigatória

O Homebrew Launcher está atualmente "instalado" na tua consola através duma vulnerabilidade do navegador. 

Após o processo inicial da instalação for concluído, uma vulnerabilidade secundária deverá ser executada que te permitirá aceder ao Homebrew Launcher através da aplicação Álbum *até que a tua consola seja reiniciada*. 

Após um reinício, terás que voltar a executar esta vulnerabilidade secundária de forma a reativar o acesso ao Homebrew Launcher na tua consola. Adicionalmente, nota que esta vulnerabilidade secundária também te impede que jogues jogos de retalho enquanto estiver ativa (*até a tua consola ser reiniciada*).
 
Se estiveres familiarizado com o "jailbreaking" de dispositivos iOS, esta ideia poderia ser considerada análoga a um "semi-untethered jailbreak".

Nota que a vulnerabilidade do homebrew atual tem o efeito secundário de corromper a Base de Dados Mii da tua consola sobre a instalação inicial. Apesar deste efeito ser inofensivo, ele resultará na perda de quaisquer Miis criados pelo utilizador.
{: .notice--warning}

### O que precisas

* A ultima versão do [nx-hbmenu](https://github.com/switchbrew/nx-hbmenu/releases/latest)

### Instruções

#### Secção I - Trabalho Preparatório

1. Desliga a tua consola
1. Insere o teu cartão SD no teu computador
1. Copia o `hbmenu.nro` do arquivo nx-hbmenu `.zip` para a raiz do teu cartão SD
1. Cria uma pasta com o nome `switch` na raíz do teu cartão SD se ainda não existir
1. Reinsere o cartão SD na tua consola
1. Liga a tua consola

#### Secção II - Configuração do DNS

Nota que estes servidores DNS precisarão de ser definidos em cada rede que conectares a tua consola para ela poder acionar a vulnerabilidade.
{: .notice--info}

1. Abre as Definições da Consola
1. Navega até `Internet` -> `Definições da Internet`
1. Seleciona a tua rede atual
  + Isto é indicado por uma marca verde verificada ao lado da rede
1. Seleciona "Alterar Configurações"
1. Define "Definições do DNS" para "Manual"
1. Define "DNS Primário" para `104.236.106.125`
1. Define "DNS Secundário" para `62.210.147.20`
1. Guarda as definições de rede
1. Sai das Definições da Consola

#### Secção III - Instalação Inicial

1. Navega até `Internet` -> `Definições da Internet`
1. Seleciona a tua rede atual
1. Seleciona "Conectar a esta Rede"
1. Se a conexão por DNS tiver sucesso, verás a mensagem "O registo é necessário para usar esta rede."
1. Seleciona "Seguinte"
1. A página web do Homebrew Launcher irá carregar
1. Seleciona "Install"
1. A página web do PegaSwitch irá carregar
1. Se a vulnerabilidade tiver sucesso, verás o erro `2000-1337`
  + Se ficares preso na página do PegaSwitch sem ver o erro, reinicia a tua consola e tenta efetuar o teste de conexão outra vez
1. Reinicia a tua consola
1. Quando alertado sobre a corrupção da base de dados Mii, seleciona "OK" para reiniciares a tua consola outra vez

#### Secção IV - Executando o Homebrew Launcher

Nota que terás de voltar a executar esta secção da vulnerabilidade após cada reinício de forma a reativar o acesso ao Homebrew Launcher.
{: .notice--info}

1. Navega até `Internet` -> `Definições da Internet`
1. Seleciona a tua rede atual
1. Seleciona "Conectar a esta Rede"
1. Se a conexão por DNS tiver sucesso, verás a mensagem "O registo é necessário para usar esta rede."
1. Seleciona "Seguinte"
1. A página web do Homebrew Launcher irá carregar
1. Seleciona "Run"
1. Se a vulnerabilidade tiver sucesso, irás receber um pop-up a pedir-te para sair
1. Volta ao menu home
1. Abre a aplicação Álbum
1. Se a exploração da vulnerabilidade foi bem sucedida, o Homebrew Launcher irá abrir

#### Secção V - Applets de Navegador Alternativas (Opcional)

Como terás que voltar a executar a secção "Run" da vulnerabilidade após cada reinício, seria ideal se houvesse uma maneira mais conveniente de abrir o navegador do que o teste de conexão.

Felizmente, por acaso há [múltiplas](http://switchbrew.org/index.php?title=Internet_Browser#Browser_Applets) applets de navegador na Switch, e qualquer uma pode ser usada para acionar a vulnerabilidade do navegador.

Dois métodos convenientes para abrir um navegador estão listados abaixo:

##### Janela de Inicio de Sessão da eShop

Para utilizar este método, cria uma segunda conta na tua consola. Não a vincules a uma Conta Nintendo.

1. Abre a Nintendo eShop
1. Seleciona a segunda conta
1. Seleciona "Iniciar sessão e vincular"
1. A applet de navegador irá iniciar

##### Janela de Atualização de Jogo

Para utilizar este método, necessitas de ter pelo menos um jogo no teu ecrã home.

Nota que, se não estiveres conectado aos servidores DNS, este método poderia *atualizar* a tua consola. É perigoso!
{: .notice--danger}

1. Prime (+) com qualquer jogo realçado
1. No separador "Atualização do Software", seleciona "A partir da Internet"
1. A applet de navegador irá iniciar

___


Nota que, atualmente, o desenvolvimento de homebrew está num estado muito prematuro com um bom número limitado de aplicações.

Poderás encontrar aplicações disponíveis na [switchbrew](http://switchbrew.org/index.php?title=Homebrew_Applications), [/r/SwitchHacks no reddit](https://www.reddit.com/r/SwitchHacks/), ou [Switch Homebrew no GBAtemp](https://gbatemp.net/forums/285/).

Para instalar aplicações homebrew, simplesmente copia o ficheiro homebrew `.nro` para a pasta `/switch/` no teu cartão SD.

___

Podes agora executar o Homebrew Launcher iniciando a aplicação Álbum do menu home da tua consola (*até que a tua consola seja reiniciada*).
{: .notice--success}

Tu agora ficarás incapaz de abrir cartões de jogo de retalho ou jogos da eShop (*até que a tua consola seja reiniciada*).
{: .notice--warning}

Precisarás de voltar a executar o passo "Run" da vulnerabilidade (usando qualquer applet de navegador) após cada reinício de forma a reativar o acesso ao Homebrew Launcher na tua consola.
{: .notice--warning}

Para ver os sumários do homebrew habitual e o progresso de desenvolvimento, consulta o blogue [ReSwitched Weekly](https://reswitchedweekly.github.io/) regularmente.
{: .notice--primary}

Para informações em contribuir para o desenvolvimento de homebrew como desenvolvedor, consulta a página [Desenvolvimento de Homebrew](homebrew-development).
{: .notice--primary}
