---
title: "Homebrew Launcher"
---

{% include toc title="Indice" %}

### Lettura necessaria

L'Homebrew Launcher al momento viene "installato" sulla tua console tramite un exploit del browser. 

Dopo che il processo di installazione è stato completato, dovrai avviare un exploit secondario che ti permetterà di accedere all'Homebrew Launcher tramite l'applicazione Album *finchè la console non viene riavviata*. 

Dopo un riavvio, dovrai ri-eseguire questo exploit secondario per ri-abilitare l'accesso all'Homebrew Launcher sulla tua console. Inoltre, questo exploit secondario ti impedirà di giocare a qualunque gioco finchè rimane attivo (*ovvero finchè la console non viene riavviata*).
 
Se hai familiarità con il "jailbreak" dei dispositivi iOS, quest'idea potrebbe essere considerata analoga al "jailbreak semi-untethered".

L'attuale exploit per homebrew ha l'effetto collaterale di corrompere il Database dei Mii della console dopo l'installazione iniziale. Anche se l'effetto è innocuo, provocherà la perdita di ogni Mii creato dagli utenti.
{: .notice--warning}

### Cosa serve

* L'ultima versione di [nx-hbmenu](https://github.com/switchbrew/nx-hbmenu/releases/latest){:target="_blank"}

### Istruzioni

#### Sezione I - Preparazione

1. Spegni la tua console
1. Inserisci la scheda SD nel tuo computer
1. Copia `hbmenu.nro` dall'archivio `.zip` di nx-hbmenu nella directory principale della tua scheda SD
1. Se non è già presente, crea una cartella chiamata `switch` nella directory principale della tua scheda SD
1. Reinserisci la scheda SD nella tua console
1. Accendi la console

#### Sezione II - Configurazione dei DNS

Per poter innescare l'exploit, questi server DNS devono essere impostati su tutte le reti internet alle quali è connessa la tua console.
{: .notice--info}

1. Avvia le Impostazioni di sistema
1. Seleziona `Internet` -> `Impostazioni Internet`
1. Seleziona la rete internet alla quale sei connesso
  + Ciò è indicato da una spunta verde accanto alla rete
1. Seleziona "Cambia le impostazioni"
1. Imposta le "Impostazioni DNS" su "Manuali"
1. Imposta il "DNS Primario" su `104.236.106.125`
1. Imposta il "DNS Secondario" su `62.210.147.20`
1. Salva le impostazioni
1. Esci dalle Impostazioni di sistema

#### Sezione III - Installazione iniziale

1. Vai su 'Internet' -> 'Prova di Connessione'
1. Seleziona la rete internet alla quale sei connesso
1. Seleziona "Collegati a questa Rete"
1. Se la connessione ai DNS è riuscita, vedrai il messaggio "È necessario essere registrati per usare questa rete."
1. Seleziona "Avanti"
1. Verrà caricata la pagina web dell'Homebrew Launcher
1. Seleziona "Installa"
1. La pagina web di PegaSwitch verrà caricata
1. Se l'exploit ha avuto successo, comparirà l'errore `2000-1337`
  + Se dovessi rimanere sulla pagina di PegaSwitch senza vedere l'errore, riavvia il tuo dispositivo e riprova nuovamente la prova di connessione
1. Riavvia la console
1. All'avviso sulla corruzione dei dati Mii, premi "OK" per riavviare di nuovo la console

#### Sezione IV - Avviare l'Homebrew Launcher

Dovrai ri-eseguire questa parte dell'exploit ad ogni riavvio per poter accedere all'Homebrew Launcher.

1. Vai su 'Internet' -> 'Prova di Connessione'
1. Seleziona la rete internet alla quale sei connesso
1. Seleziona "Collegati a questa Rete"
1. Se la connessione ai DNS è riuscita, vedrai il messaggio "È necessario essere registrati per usare questa rete."
1. Seleziona "Avanti"
1. Verrà caricata la pagina web dell'Homebrew Launcher
1. Seleziona "Run"
1. Se l'exploit ha avuto successo, riceverai una notifica che ti chiederà di uscire dal browser
1. Ritorna alla schermata iniziale
1. Avvia l'applicazione dell'Album
1. Se l'exploit ha avuto successo, l'Homebrew Launcher verrà caricato

#### Sezione V - Applet del Browser Alternativi (Opzionale)

Visto che è necessario ri-eseguire la parte di avvio dell'exploit ad ogni riavvio, sarebbe ideale se ci fosse un modo più conveniente di avviare il browser rispetto alla prova di connessione.

Fortunatamente, ci sono [molteplici](http://switchbrew.org/index.php?title=Internet_Browser#Browser_Applets) browser internet sulla Switch, e ognuno di essi può essere usato per innescare l'exploit del browser.

Due metodi convenienti per avviare il browser sono elencati qua sotto:

##### Richiesta di Accesso dell'eShop

Per usare questo metodo, crea un secondo account sul tuo dispositivo. Non collegarlo ad un Account Nintendo.

1. Avvia il Nintendo eShop
1. Seleziona il secondo account
1. Seleziona "Accedi"
1. L'applet del browser si avvierà

##### Richiesta di Aggiornamento di un Gioco

Per usare questo metodo, bisogna avere almeno un gioco nella schermata iniziale.

Se non dovessi essere connesso ai DNS giusti, questo metodo *aggiornerà* il tuo dispositivo. È pericoloso!
{: .notice--danger}

1. Premi il pulsante (+) su un qualsiasi gioco selezionato
1. Nella scheda "Aggiornamento software", seleziona "Tramite Internet"
1. L'applet del browser si avvierà

___


Al momento, lo sviluppo di homebrew è ancora agli inizi, ed il numero di applicazioni disponibili è veramente ridotto.

Puoi trovare delle applicazioni homebrew su [switchbrew](http://switchbrew.org/index.php?title=Homebrew_Applications), [/r/SwitchHacks su reddit](https://www.reddit.com/r/SwitchHacks/), o su [Switch Homebrew su GBAtemp](https://gbatemp.net/forums/285/).

Per installare delle applicazioni homebrew, copia il file `.nro`nella cartella `/switch/` della tua scheda SD.

___

Ora puoi avviare l'Homebrew Launcher avviando l'applicazione dell'Album dalla schermata principale della console (*finchè la console non viene riavviata*).
{: .notice--success}

Non sarai ora in grado di avviare schede di gioco o giochi dell'eShop (*finchè la console non viene riavviata*).
{: .notice--warning}

Dovrai eseguire nuovamente la parte di avvio dell'exploit (usando un qualsiasi browser internet) dopo ogni riavvio per poter riabilitare l'accesso all'Homebrew Launcher sulla tua console.
{: .notice--warning}

Per aggiornamenti sull'homebrew e sullo sviluppo di essi, dai un'occhiata al blog di [ReSwitched Weekly](https://reswitchedweekly.github.io/) regolarmente.
{: .notice--primary}

Per informazioni su come contribuire allo sviluppo di homebrew, dai un'occhiata alla pagina riguardo lo [Sviluppo di Homebrew](homebrew-development).
{: .notice--primary}
