---
layout: splash
title: "Guida per l'Hacking della Switch" #
header:
  overlay_color: "#5e616c" #
  overlay_image: images/home-page-feature.jpg
  overlay_filter: 0.5
  caption:

excerpt: "La guida omnicomprensiva all'Homebrew su Switch 
e lo sviluppo di homebrew.
"
---

Per la lista di tutte le guide per l'installazione di homebrew e custom firmware su altre console, visita [Hacks.Guide](https://hacks.guide).
{: .notice--primary}

___

Leggi attentamente tutte le pagine introduttive (compresa questa!) prima di continuare.
{: .notice--warning}

{% capture notice-1 %}
Questa guida è disponibile anche in altre lingue!
Clicca l'icona <i class="fa fa-language" aria-hidden="true"></i> in alto a destra per cambiare la lingua.    
Oppure, clicca [qui]
(https://crowdin.com/project/switch-guide) per aiutare a mantenere queste traduzioni aggiornate.
{% endcapture %}

<div class="notice--success">{{ notice-1 | markdownify }}</div>

## Cosa vuol dire Homebrew?

Con [**Homebrew**](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_homebrew_video_games) di solito si fa riferimento a software non autorizzato da Nintendo. Tra questi ci sono strumenti, applicazioni, giochi ed emulatori.

Se la tua console ha come versione del firmware 3.0.0, avviare homebrew è gratis al 100% dato che utilizza solamente il browser internet della console. Se hai una versione del firmware inferiore alla 3.0.0, puoi aggiornare a quest'ultima utilizzando una scheda di gioco. Se hai una versione del firmware maggiore, puoi bloccare gli aggiornamenti futuri in modo tale da avere accesso garantito agli exploit futuri.

## Cosa vuol dire Custom Firmware?

Quando verrà rilasciato, un **Custom Firmware** ("CFW") ti permetterà di accedere a funzionalità avanzate (spesso) non disponibili con un homebrew userland. It is currently in development, and has a release tentatively scheduled for summer 2018. For more details, see [FAQ: Fusée Gelée](http://www.ktemkin.com/faq-fusee-gelee/).

Additionally, depending on available development time, it is possible that devices on firmware version 1.0.0 may see an earlier release of CFW due to a software-only vulnerability which is not present on later firmware versions.

If your device is on firmware version 1.0.0 and you are interested in early CFW access, your best current option is to follow this guide's [Blocking Updates](blocking-updates) page, pick up a Japanese copy of [Puyo Puyo Tetris](http://amzn.to/2GCBhvf) (which will be required for early 1.0.0 Custom Firmware), and wait patiently for a CFW release.
{: .notice--info}

Se la tua console ha una versione del firmware uguale o maggiore a 3.0.1, faresti meglio a seguire la pagina su come su come [bloccare gli aggiornamenti](blocking-updates) e aspettare pazientemente il rilascio del CFW.
{: .notice--info}

## Cosa viene installato con questa guida?

Questa guida ti dà accesso all'Homebrew Launcher attraverso un exploit del browser, anche se quest'ultimo non viene propriamente "installato". L'exploit deve essere riavviato dopo ogni riavvio della console per poter accedere all'Homebrew Launcher.

Se hai familiarità con il "jailbreak" dei dispositivi iOS, quest'idea potrebbe essere considerata analoga al "jailbreak semi-untethered".

## Cosa mi serve sapere prima di cominciare?

+ Sebbene le hack per switch si stanno evolvendo constantemente, non sono ancora del tutto user-friendly. Perciò, questa guida potrebbe richiedere una minima conoscenza tecnica per poter poi risolvere eventuali problemi.
+ Al momento, lo scopo della modifica della console è limitato per molti homebrew, quindi è molto difficile perdere dati o danneggiare la console utilizzando programmi homebrew.
+ This guide will work on all Switch devices on firmwares from 1.0.0 to 3.0.0, with all other versions having planned future support for CFW. Sono incluse istruzioni per bloccare gli aggiornamenti su console con versioni del firmware >= 3.0.1.
+ Ti servirà una scheda micro SD per la console. Deve essere formattata in Fat32 e [MBR, non GPT](http://www.howtogeek.com/245610/) (la maggior parte delle schede micro SD sarà già formattata in questo modo). 
+ If you need to format a micro SD card larger than 32gb on Windows, you can use [guiformat](http://www.ridgecrop.demon.co.uk/index.htm?guiformat.htm) and set to an Allocation Unit Size of 32K.

___

### Prosegui con [Cominciamo!](get-started)
{: .notice--primary}
